# **Quite_corner_cafe**
***Проект создания интернет-приложения для кафе "Тихий уголок"***  
Многие небольшие заведения питания не могут позволить себе собственное интернет-приложение, поэтому мы решили создать сайт для кафе *"тихий уголок"*. Само приложение будет представлять из себя несколько страниц с четко разделенным функционалом. Также будут доступны более широкие возможности для зарегестрированных рользователей. При авторизации может быть совершен вход в качастве администратора, тогда будет возможно вносить некоторые изменения в данные сайта.
## Структура
Основная часть данных будет храниться в базе данных. Так как наш проект предполагает наличие рецептов, то одной из таблиц в нашей БД будут рецепты, где будет их описание, название, а также ссылки на csv-файл с рецептом и изображение, которые будут храниться в папке data. В таблице пользователей будут храниться данные о нем: имя, фамилия, *username*, хэшированный пароль, баланс баллов лояльности. Также будет таблица заказов - каждый заказ будет хранить ссылку на пользователя; время, к которому должен быть готов заказ; ссылки на блюда; стоимость.  
## Дизайн
Изначально пользователя будет встречать главная страница с виджетами скидок и описанием кафе. Далее для авторизованных пользователей будет доступен вход в личный кабинет, где они могут сделать заказ - это отправит их на дополнительную страницу для выбора блюд. Дизайн админ-панели будет не сильно отличаться от пользовательского интерфейса. После авторизации будет доступно несколько окон с соответсвующими функциями: добавление рецепта, удаление рецепта, изменение количества блюд и меню. Сам дизайн будет выполнен в лаконичном стиле, скорее всего, в серо-зелёных тонах с большим количеством картинок.
## Администраторский функционал:
* Возможность изменять и добавлять со стороны администратора блюда в меню сегодняшнего дня, а также в меню некоторых последующих дней
* Возможность добавлять рецепты новых блюд для приготовления
* Автоматический учет прибыли и выручки - каждый продукт имеет свою стоимость, которая указывается администратором. Эта стоимость автоматически учитывается при составлении рецепта, из чего получается стоимость одной еденицы продукта, а потом расчитывается разница при продажах.
* Добавление количества приготовленных блюд, изменение этого количества
## Пользовательский функционал:
* Возможность просмотреть меню кафе дистанционно
* Возможность удаленного заказа
* Индивидуальные скидки, программа лояльности
* Дополнительные услуги - возможность закзать какие-либо дополнительные развлечения в кафе (например цветы на стол для двоих или аниматора для детского дня рождения)
* Оставить отзыв - за отзывы начисляются баллы лояльности
# Итог
Мы создадим полноценное интернет-приложения для кафе с различным функционалом и удобным интерфейсом
